Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Proposals to an Event
ja_jp: イベントへの提案

source: Each gray line at the end of the list represents a Proposal to an event. These are proposals for a new attribute, mostly unrelated to any of the currently existing attributes. If the creator of the event accepts one of these a new attribute will be created.
ja_jp: リストの最後にある灰色の線は、イベントへの提案を表します。これは、現在の既存のアトリビュートとは無関係の新しいアトリビュートの提案です。イベントの作成者がこれらのいずれかを受け入れると、新しいアトリビュートが作成されます。

source: Proposals to an Attribute
ja_jp: アトリビュートへの提案

source: Each attribute can have several edit proposals. These will be placed right below the attribute that the proposal affects and - as with the event proposals - is coloured grey. The original attribute's row is coloured blue if a proposal exists for it.
ja_jp: 各アトリビュートはいくつかの編集提案を持つことができます。これらは、提案が影響を与えるアトリビュートのすぐ下に配置されます。イベント提案と同じように灰色です。提案が存在する場合、元のアトリビュートの列は青色です。

source: Using the modify button will bring up the attribute creation view, with all data filled out with the attributes currently stored data.
ja_jp: 変更ボタンを使用すると、アトリビュート作成ビューが表示されます。現在格納されているデータが、アトリビュートのすべてデータに入力されます。

source: Event Discussion Thread
ja_jp: イベントのディスカッションスレッド

source: Each event has its own assigned discussion where users (that are eligible to see the event) can participate in an open discussion. The users are anonymised in the messages, all that other users will see is their user ID number and their organisation. To post a message on the Event Discussion, either use the reply button on a previous post or use the quickresponse field at the bottom of the page. Each post is made up of the following
ja_jp: 各イベントは、(イベントを見ることができる) ユーザーがオープンなディスカッションに参加できる独自のディスカッションを持っています。ユーザーはメッセージ内で匿名化されます。他のユーザーには、ユーザー ID と組織が表示されます。イベントのディスカッションにメッセージを投稿するには、以前のポストにある返信ボタンを使用するか、ページの下部にあるクイックレスポンス項目を使用します。 各ポストは次のように構成されます

source: The date when the post was created.
ja_jp: ポストが作成された日付。

source: Post navigation
ja_jp: ポスト ナビゲーション

source: This should the posts' ID as well as a link to jump to the top of the discussion thread on the page itself.
ja_jp: ポスト ID と、ページ自体のディスカッションスレッドの先頭にジャンプするリンクです。

source: Organisation logo
ja_jp: 組織のロゴ

source: If such an image exists for the organisation that has posted the message, then the logo is shown.
ja_jp: メッセージをポストした組織のイメージが存在する場合、ロゴが表示されます。

source: The body of the post itself. This can also include automatically generated links to other events and threads as well as show quoted test in embedded bubbles. Editing an event will also append a post with a message indicating that it was edited together with the timestamp of the edit.
ja_jp: ポスト自体の本文。これには、自動的に生成された他のイベントやスレッドへのリンク、埋め込まれたバブルで引用されたテストの表示も含まれます。イベントを編集すると、編集のタイムスタンプとともに編集されたことを示すメッセージがポストに追加されます。

source: The e-mail address of the poster if he/she is from the organisation as the current user. Alternatively a generated sting is shown that includes the user ID of the user, so that his/her e-mail address could remain hidden whilst still being identifiable.
ja_jp: 投稿者が現在のユーザーの所属組織に属している場合、投稿者のEメールアドレス。あるいは、ユーザーの ID を含む生成された文字列。このため、ユーザーのEメールアドレスは識別可能でありながら隠されたままとなる。

source: Action buttons
ja_jp: アクションボタン

source: Edit, Delete and Reply. The first two of the three options are only available to the poster of the message or a site admin. Quoting a post will automatically include the original message in [quote] tags.
ja_jp: 編集、削除と返信。3つのオプションの内の最初の2つは、メッセージの投稿者かサイト管理者のみが使用できます。ポストを引用すると、元のメッセージが [quote] タグ内に自動的に含まれます。

source: Here is a list of the various tools you can use while using this feature
ja_jp: この機能を使用する際に使用できるさまざまなツールの一覧を示します

source: Pagination
ja_jp: ページネーション

source: There are 5 posts visible on each event page, if there have been more messages posted, use the previous and next button to navigate through the thread. This will not reload the rest of the page.
ja_jp: 各イベントページに5つのポストが表示されます。さらにメッセージがポストされている場合は、前と次のボタンを使ってスレッドを移動します。これはページの他の部分をリロードはしません。

source: Discussion Tags
ja_jp: ディスカッションタグ

source: Users can quote something by encapsulating it in [quote][/quote] tags, they can create a link to another event with the [event][/event] tags or to another discussion thread with [thread][/thread].
ja_jp: ユーザは [quote][/quote] タグでカプセル化することで、何かを引用することができます。[event][/event] タグで別のイベントへのリンクや、[thread][/thread] で別のディスカッションスレッドへのリンクを作成できます。

source: Quick Post
ja_jp: クイックポスト

source: Adding a post will take the user to a separate add Post page, something that can be a bit of an inconvenience. To avoid this, there is a quick post button, where users can add messages on the fly without having to reload the page. On top of the quick post field, 3 buttons allow users to generate quote, event and thread tags quickly.
ja_jp: ポストを追加すると、別のポストの追加ページが表示されます。これは少し不便です。 これを避けるために、ユーザーがページをリロードしなくても、その場でメッセージを追加できるクイックポストボタンがあります。クイックポスト項目の上には3つのボタンがあり、ユーザーはquote、event と thread タグを素早く生成することができます。

source: Event History
ja_jp: イベント履歴

source: View the logs of the event that show how the event has changed over time, including the contribution from other organisations in the form of proposals. There are two ways to get to this view, either by clicking on View Event History on the side menu of an event view, or by clicking on a contributing organisation's logo on the event view. The latter will show a restricted form of the logs, showing only Proposals created by the selected organisation. The fields shown in this view are as described as follows
ja_jp: 提案の形での他の組織からのコントリビューションを含め、イベントが時間と共にどの様に変化したのかを示すイベントのログを表示します。このビューを表示するには、イベントビューのサイドメニュー上のイベント履歴を表示を使用する、またはイベントビュー上のコントリビュートした組織のロゴをクリックするという2つの方法があります。後者は制限された形のログを表示し、選択された組織に作成された提案のみを表示します。このビューに表示される項目は次のとおりです

source: The logo (or in the lack thereof a string representation) of the organisation.
ja_jp: 組織のロゴ (または存在しない場合の文字列表現)。

source: Each entry in the log happens during an action, such as the creation, modification or deletion of data and some special actions (such as accepting a proposal). This field shows which action caused the entry to be created.
ja_jp: ログの各エントリーはアクション (データの作成、変更または削除) と特別なアクション (提案を承認するなど) の最中に発生します。この項目は、どのアクションによってエントリーが作成されたかを示します。

source: Model
ja_jp: モデル

source: As described above, a log entry is generated on certain actions. This field shows which type of data was affected that caused the log entry to be created (such as a change to the event, the creation of an attribute, the discarding of a proposal, etc).
ja_jp: 上記のように、特定のアクションでログエントリーが生成されます。この項目には、ログエントリーが作成される原因となった、影響を受けたデータの種類 (ログエントリーの作成、イベントの変更、アトリビュートの作成、提案の破棄など) が表示されます。

source: This is a short description of the change itself and it is not nearly as detailed as the information administrators get in the audit logs. However, for attributes and proposals the category / type and value of the created or edited attribute is shown.
ja_jp: これは変更自体の簡単な説明です。情報管理者が監査ログで得られる情報ほど詳細ではありません。しかし、アトリビュートと提案については、作成または編集されたアトリビュートのカテゴリー / タイプ及び値が表示されます。

source: The date and time of the log entrys' creation.
ja_jp: ログエントリーの作成日時。

source: Listing all attributes
ja_jp: すべてのアトリビュートの一覧

source: Apart from having a list of all the events, it is also possible to get a list of all the stored attributes in the system by clicking on the list attributes button. The produced list of attributes will include the followings fields
ja_jp: すべてのイベントのリストを持つことは別として、アトリビュートの一覧ボタンをクリックすることで、システム内に格納されているすべてのアトリビュートの一覧を取得することができます。

source: Use the buttons to the right to view the event that this attribute belongs to or to modify/delete the attribute.
ja_jp: このアトリビュートが属するイベントを表示したり、アトリビュートを変更 / 削除するには、右側のボタンを使用します。

source: This is the ID number of the event that the attribute is tied to. If an event belongs to your organisation, then this field will be coloured red.
ja_jp: これはアトリビュートが関連づけられているイベントの ID 番号です。イベントが所属組織に属している場合、この項目は赤色になります。

source: The organisation that has created the event.
ja_jp: イベントを作成した組織。

source: The category of the attribute, showing what the attribute describes (for example the malware's payload). For more information on categories, go to section xy
ja_jp: アトリビュートのカテゴリー。アトリビュートが説明するものを示します。(例えば、マルウェアのペイロード)。カテゴリーの詳細については、セクション xy を参照してください。

source: The type of the value contained in the attribute (for example a source IP address). For more information on types, go to section xy
ja_jp: アトリビュートに含まれる値のタイプ (例えばソース IP アドレス)。タイプの詳細については、セクション xy を参照してください。

source: The actual value of the attribute, describing an aspect, defined by the category and type fields of the malware (for example 11.11.11.11).
ja_jp: アトリビュートの実際の値、特徴を記述し、マルウェアのカテゴリーとタイプ項目で定義されます (例えば 11.11.11.11)。

source: An optional contextual comment attached to the attribute.
ja_jp: アトリビュートに付与されたオプションのコンテキストコメント。

source: Shows whether the attribute has been flagged for NIDS signature generation or not.
ja_jp: アトリビュートに NIDS シグネチャー生成のためのフラグが立てられているかどうかを示します。

source: A set of buttons that allow you to view the event that the attribute is tied to, to edit the attribute (using the same view as what is used to set up attributes, but filled out with the attribute's current data) and a delete button.
ja_jp: アトリビュートが関連しているイベントの表示、アトリビュートの編集 (アトリビュートの作成に使用するビューと同じものが使用されますが、アトリビュートに現在設定されている値が入力されます) と削除ボタンからなるボタンのセット。

source: Searching for attributes
ja_jp: アトリビュートの検索

source: Apart from being able to list all events, it is also possible to search for data contained in the value field of an attribute, by clicking on the "Search Attributes" button.
ja_jp: すべてのイベントを列挙することに加え、"アトリビュートを検索"ボタンをクリックすることで、値項目に含まれているデータを検索することができます。

source: Search attribute
ja_jp: アトリビュートを検索

source: This will bring up a form that lets you enter one or several search strings (separate search strings with line breaks) that will be compared to the values of all attributes, along with options to narrow down the search based on category and type. The entered search string has to be an exact match with (the sub-string of) a value. A second text field makes it possible to enter event IDs for events that should be excluded from the search (again, each line represents an event ID to be excluded). The third text field allows the user to restrict the results to attributes from certain organisations or to attributes not created by certain other organisations, using the above described syntax.
ja_jp: これにより、すべてのアトリビュートの値と比較される1つまたは複数の検索文字列 (改行区切りの検索文字列) を入力できるフォームが表示されます。カテゴリーとタイプに基づいて検索範囲を絞り込むオプションもあります。入力された検索文字列は、値または値のサブストリングと完全一致していなければなりません。2つ目のテキスト項目には、検索から除外する必要のあるイベントのイベント ID を入力できます (各行が除外するイベント ID を表します)。3つ目のテキスト項目では、上記のシンタックスを使用して、特定の組織のアトリビュートまたは特定の他の組織に作成されていないアトリビュートに結果を制限することができます。

source: The list generated by the search will look exactly the same as listing all attributes, except that only the attributes that matched the search criteria will be listed (to find out more about the list attributes view, %s.). The search parameters will be shown above the produced list and the search terms will be highlighted.
ja_jp: 検索によって生成されたリストは、すべてのアトリビュートの一覧とまったく同じように見えますが、検索基準に一致したアトリビュートのみが表示されます (アトリビュートの一覧についての詳細は %s)。検索パラメーターは、生成されたリストの上部に表示され、検索用語はハイライトされます。

source: The last option is a checkbox that restricts all of the results to attributes that are marked as IDS signatures.
ja_jp: 最後のオプションは、すべての結果を IDS シグネチャーとしてマークされているアトリビュートに限定するチェックボックスです。

source: You can view the event that an attribute belongs to with the view button, or you can edit/delete the attribute via the buttons on the right.
ja_jp: ビューボタンを使用して、アトリビュートが属するイベントを表示することができます。右側のボタンを使用してアトリビュートを編集/削除することもできます。

source: Updating and modifying events and attributes
ja_jp: イベントとアトリビュートの更新と変更

source: Every event and attribute can easily be edited. First of all it is important to find the event or attribute that is to be edited, using any of the methods mentioned in the section on <a href="#browsing_events">browsing past events</a>.
ja_jp: すべてのイベントとアトリビュートは簡単に編集できます。<a href="#browsing_events">過去のイベントを閲覧</a>セクションで説明されたいずれかの方法を使用して、編集したいイベントまたはアトリビュートを見つけることが大切です。

source: Once it is found, the edit button (whether it be under actions when events/attributes get listed or simply on the event view) will bring up the same screen as what is used to create the entry of the same type (for an event it would be the event screen as <a href="#create">seen here</a>, for an attribute the attribute screen as <a href="#create_attribute">described here</a>).
ja_jp: 一旦それを見つければ、編集ボタン (イベント/アトリビュートの一覧またはイベントビューでも、それがアクションの中にあれば) は同じタイプのエントリーを作成するのと同じ画面を表示します。イベントは<a href="#create">ここで見れる</a>ようなイベント画面になります。アトリビュートは<a href="#create_attribute">ここで説明された</a>ようなアトリビュート画面になります。

source: Keep in mind that editing any event (either directly or indirectly through an attribute) will unpublish it, meaning that you'll have to publish it (through the event view) again once you are done.
ja_jp: 任意のイベントを (直接または間接的にアトリビュートを介して) 編集すると、そのイベントは非公開になります。つまり編集後に (イベントビューから) 再度公開する必要があります。

source: As described earlier, users with tagging rights can arbitrarily tag events using tags chosen from a pool of available options. If you have tagging privileges and would like to create a new tag, navigate to Event Actions - Add Tag. You'll be presented with the following form
ja_jp: 前述のように、タグ付け権限を持つユーザーは、使用可能なオプションの中からタグを選択し、イベントにタグを付けることができます。タグ付け権限を持っており、新しいタグを生成したい場合、イベントアクション から タグを追加 に移動します。次のフォームが表示されます

source: Add tag
ja_jp: タグを追加

source: Enter a name for the tag and click on the color field to be able to pick a colour for it.
ja_jp: タグの名前を入力し、カラー項目をクリックするとカラーを選択できます。

source: Fill out the following fields
ja_jp: 次の項目に記入してください

source: Pick a name for the tag. Try to use consistent naming conventions across your instance, to avoid confusion.
ja_jp: タグの名前を選択します。混乱を避けるため、インスタンス内で一貫した命名規則を使用してください。

source: Colour
ja_jp: カラー

source: You can choose a colour for the tag by clicking on the colour field and using the colour picker tool. Try to avoid having duplicate or similar looking colours to help avoid confusion.
ja_jp: カラー項目をクリックし、カラー選択ツールを使用することでタグのカラーを選択することができます。混乱を避けるため、重複したカラーや類似のカラーは避けるようにしてください。

source: Newer users can easily be overwhelmed by having to manually populate events with attributes without any guidance. What sort of information should go into the event? What should be the category and type of a C2 IP? Templates allow users to use simple forms to populate events.
ja_jp: 新しいユーザーは、ガイダンス無しで手動でイベントとアトリビュートを追加する必要があるため、簡単に困惑してしまいます。どんな種類の情報がイベントには必要ですか? C2 IP のカテゴリーとタイプは? テンプレートを使用すると、ユーザーは簡単なフォームを使用してイベントを追加することができます。

source: Even though MISP ships with a few default templates, it is possible for users (with the appropriate templating privilege) to create new templates for their users or for all users of the instance. Let's look at how you can create a template.
ja_jp: MISP にはいくつかのデフォルトテンプレートが付属していますが、(適切なテンプレート権限を持つ) ユーザーは彼らのユーザーまたはインスタンス上のユーザー用に新しいテンプレートを作成することができます。テンプレートの作成方法を見てみましょう。

source: First go to Event Actions - Add Template to go to the event creation view.
ja_jp: 最初に イベントアクション - テンプレートを追加 をクリックし、イベントの作成ビューに移動します。

source: Create Template
ja_jp: テンプレートを作成

source: Fill in the generic information about the template.
ja_jp: テンプレートに関する一般的な情報を入力します。

source: The following fields have to be filled out
ja_jp: 次の項目に記入する必要があります

source: The name of the template should describe what type of an event it should be used to generate attributes.
ja_jp: テンプレートの名前は、アトリビュートの生成に使用されるイベントのタイプを示す必要があります。

source: You can attach tags to the template - an event populated using the template would automatically receive the tag(s). Add new tags using the + button. If you change your mind about a tag you can remove it with the cross next to the tag name.
ja_jp: テンプレートにタグを付けることができます。テンプレートを使用して追加されたイベントは、自動的にタグを受け取ります。 + ボタンを使用して新しいタグを追加します。 タグについて考えを変えた場合、タグ名の横にある十字でタグを取り除くことができます。

source: A short description about the events that this template should be used for.
ja_jp: このテンプレートを使用すべきイベントについての簡単な説明。

source: Share this template with others
ja_jp: このテンプレートを他者と共有

source: The template can be set to be usable by any organisation on the instance or only by the one that has created it.
ja_jp: このテンプレートを、インスタンス上の任意の組織やインスタンスを作成した組織だけが使用できるように設定することができます。

source: Once the skeleton template is created, you can start populating the template with data. There are 3 types of elements that can be used during the creation of a template: attribute, file and text elements. Text elements divide the template into sections with an information field, followed by all of the attribute/file fields until a new text field is read. Don't worry about the order of the elements during creation, they can be re-arranged using drag &amp; drop. Let's look at the 3 element types
ja_jp: スケルトンテンプレートを作成すると、テンプレートにデータを追加することができます。テンプレートの作成時に使用できる要素には、アトリビュート、ファイル、テキスト要素の3種類があります。テキスト要素はテンプレートを情報項目で区切ります。新しいテキスト項目が読み取られるまで、すべてのアトリビュート/ファイル項目が続きます。作成中、要素の順番について心配する必要はありません。ドラッグ &amp; ドロップで再編成することができます。 3つの要素タイプを見てみましょう

source: Attribute Element
ja_jp: アトリビュート要素

source: Template Attribute Element
ja_jp: テンプレートアトリビュート要素

source: This element will generate regular attributes based on user entry.
ja_jp: この要素は、ユーザーの入力に基づいて通常のアトリビュートを生成します。

source: The field name that will be presented to the user.
ja_jp: ユーザーに表示される項目名。

source: A brief description of the element. Make sure that you provide sufficient information to the user to make it obvious what is expected.
ja_jp: 要素の簡単な説明。期待されているものを明確にするために、ユーザーに十分な情報を提供しているか確認してください。

source: The category used for any attributes created using this template element.
ja_jp: このテンプレート要素を使用して作成されたすべてのアトリビュートで使用されるカテゴリー。

source: The type or complex type used for any attributes created using this template element. Complex types allow for several related types to be used on data entry. For example, a "file" complex type element allows for filenames and hashes.
ja_jp: このテンプレート要素を使用して作成されたすべてのアトリビュートで使用されるタイプまたは複合タイプ。複合タイプはデータエントリーに複数の関連タイプを許容します。例えば、"file" 複合タイプ要素はファイル名とハッシュを許容します。

source: Use Complex types
ja_jp: 複合タイプの使用

source: If the category permits it, switch to a complex type using this checkbox.
ja_jp: カテゴリーで許可されている場合、このチェックボックスを使用して複合タイプに切り替えます。

source: Automatically mark for IDS
ja_jp: IDS 用に自動的にマーク

source: If checked, any attributes generated using this element will be marked for IDS exporting.
ja_jp: チェックした場合、この要素を使用して生成されたすべての要素は IDS エクスポートとしてマークされます。

source: Mandatory element
ja_jp: 必須要素

source: If the elemnt is marked as mandatory, then the template form can only be submitted by users if this field is filled out.
ja_jp: 要素が必須としてマークされた場合、この項目が記入されている場合のみユーザーがこのテンプレートフォームを提出することができます。

source: Batch import element
ja_jp: バッチインポート要素

source: Allow for multiple values to be entered (separated by line breaks).
ja_jp: 複数の値を入力できるようにする (改行で区切る)。

source: File Element
ja_jp: ファイル要素

source: Template File Element
ja_jp: テンプレートファイル要素

source: This element will generate attachments based on user entry.
ja_jp: この要素は、ユーザーの入力に基づいて添付ファイルを生成します。

source: The category to be used by all attachments uploaded through this element.
ja_jp: この要素を通じてアップロードされたすべての添付ファイルで使用されるカテゴリー。

source: If the uploaded files are malicious and should be encrypted and password protected, mark this checkbox.
ja_jp: アップロードファイルがマリシャスな場合、暗号化する必要があります。このチェックボックスをマークしてください。

source: If it should be required to upload an attachment, check this checkbox.
ja_jp: 添付ファイルのアップロードを必須にする場合、このチェックボックスをチェックしてください。

source: Ticking this checkbox allows users to upload several files using this element.
ja_jp: このチェックボックスをオンにすると、ユーザーはこの要素を使用して複数のファイルをアップロードできます。

source: Text Element
ja_jp: テキスト要素

source: Template Text Element
ja_jp: テンプレートテキスト要素

source: This element will start a section in the template, which continues until the next text element or the end of the template.
ja_jp: この要素はテンプレートのセクションを開始しまう。これは次のテキスト要素またはテンプレートの終わりまで続きます。

source: The name of the section that will be presented to the user.
ja_jp: ユーザーに表示されるセクション名。

source: The description of the section. Explain briefly to the user what the following attribute/file elements will be dealing with. There are several ways to split a template into sections, try to have ease of use in mind while creating it.
ja_jp: セクションの説明。ユーザーに、次のアトリビュート / ファイル要素が何を扱うのか簡単に説明します。テンプレートを複数のセクションに分割するにはいくつかの方法がありますが、作成する際の使いやすさを考慮してください。

source: Contacting the reporter
ja_jp: レポーターへの連絡

source: To get in touch with the reporter of a previously registered event, just find the event for which you would like to contact the reporter by either finding it on the list of events, by finding it through one of its attributes or by finding it through a related event.
ja_jp: 以前に登録されたイベントのレポーターに連絡をとるには、レポーターに連絡をとりたいイベントをイベントの一覧からか、それが持つアトリビュートの1つを経由して見つけます。または関連イベントから見つけます。

source: Once the event is found and the event view opened, click the button titled "Contact Reporter". This will bring up a view where you can enter your message that is to be e-mailed to all members of the reporting organisation that subscribe to receiving such reports or the reporting user himself. Along with your message, the detailed information about the event in question will be included in the e-mail.
ja_jp: イベントを発見してイベントビューを開いたら、レポーターへ連絡というボタンをクリックします。これにより、そのようなレポートの受信を購読している報告組織のすべてのメンバーまたはレポーター自身にEメールで送信するメッセージを入力できるビューが表示されます。メッセージに加えて、問題のイベントに関する詳細情報がEメールに含まれます。

source: Enter your message to the reporter and choose whether his/her entire organisation should get the message or not by ticking the check-box.
ja_jp: レポーターへのメッセージを入力し、チェックボックスにチェックを入れて送り先の組織全体がメッセージを受けとるかどうかを指定します。

source: By default, the message will be sent to every member of the organisation that posted the event in the first place, but if you tick the check-box below the message field before sending the mail, only the person that reported the event will get e-mailed.
ja_jp: デフォルトでは、最初にイベントをポストした組織のすべてのメンバーにメッセージが送信されます。しかし、メールを送信する前にメッセージ項目の下のチェックボックスをオンにすると、イベントをレポートした人のみがEメールを受け取ります。

source: It is possible to quickly and conveniently export the data contained within the system using the automation features located in the main menu on the left (available to users with authentication key access only). There are various sets of data that can be exported, by using the authentication key provided by the system (also shown on the export page). If for whatever reason you would need to invalidate your current key and get a new one instead (for example due to the old one becoming compromised) just hit the reset link next to the authentication key in the export view or in your "my profile" view.
ja_jp: 左側のメインメニューにある自動化機能 (認証キーのアクセス権を持つユーザーのみ利用可能) を使用して、システムに含まれているデータを迅速かつ便利にエクスポートすることができます 。システムによって提供された認証キー (エクスポートページにも表示されています) を使用して、エクスポートできるさまざまなデータセットがあります。何らかの理由で、現在のキーを無効にして新しいキーを取得する必要がある場合 (例えば、古いキーが侵害されたなど) 、エクスポートビューまたは"マイプロフィール"ビューの認証キーの横にあるリセットリンクをクリックしてください。

source: To find out about the various export formats and the usage within the automation functions, please read the page on <a href="%s/events/automation">automation</a>.
ja_jp: 自動化機能にあるさまざまなエクスポートのフォーマットについては、<a href="%s/events/automation">自動化</a>のページを参照してください。

source: For users that do not have authentication key access, an alternate export feature is available that relies on your interactive login to the site. To access these, just use the export menu button to the left and you'll be presented with a list of export options.
ja_jp: 認証キーアクセス権限を持たないユーザーの場合、サイトへの対話型ログインに頼った代替のエクスポート機能を使用できます。これらにアクセスするには、左にあるエクスポートメニューボタンを使用します。エクスポートオプションのリストが表示されます。

source: Depending on your server's configuration, you will be presented with one of two possible pages, depending on whether you have background processing enabled or not. (The setting on this instance is currently set to: <code>%s</code>)
ja_jp: サーバーの設定に応じて、2つのページの内の1つが表示されます。これはバックグラウンド処理を有効にしいてるかどうかに依存します。(現在のこのインスタンス上の設定: <code>%s</code>)

source: On
ja_jp: オン

source: Off
ja_jp: オフ

source: Export page with background jobs
ja_jp: バックグラウンドジョブによるページのエクスポート
